Construir um programa em python que deverá:

a) Acessar automaticamente a pasta: pdbproteins e listar todos os arquivos .pdb encontrados.
b) Criar automaticamente uma pasta denominada: resultados_dogsite caso ela ainda não exista.
c) Executar o DoGSite3 para cada proteína encontrada. 
Exemplo: Para a proteina1.pdb da pasta pdbproteins o comando deve ser:

dogsite3 -p pdbproteins/proteina1.pdb -o resultados_dogsite/proteina1 -d --writeSiteResiduesPDB

d) Criar automaticamente uma subpasta para cada proteína processada.
Exemplo:
resultados_dogsite/
├── proteina1/
├── proteina2/
├── proteina3/
└── proteina4/
e) Ao final do processamento, o programa deverá informar: 
	1) número total de proteínas analisadas;
        2) tempo total de execução;
        3) nome das proteínas processadas; 
        4) existência ou não de erros durante a execução.

O programa deverá tambem procurar automaticamente arquivos de resultados gerados pelo DoGSite3 e
construir uma tabela denominada: resumo_geral_pockets.csv
Quando disponíveis, devem ser extraídas as seguintes informações: 
a) nome da proteína; 
b) nome do pocket; 
c) volume; 
d) superfície; e) profundidade; f) hidrofobicidade; g) número de aceptores; h) número de doadores.

O programa deve tambem analisar os resultados para responder as seguintes perguntas:
1. Qual proteína apresentou o pocket de maior volume?
2. Qual proteína apresentou o pocket mais profundo?
3. Existe relação entre volume e profundidade?
4. Quais proteínas apresentaram pockets mais hidrofóbicos?
5. Qual pocket você escolheria para realizar um docking molecular? Justifique.

Construção de Gráficos
Por mim, o programa deve construir pelo menos dois gráficos utilizando Python.
Sugestões:
• Volume do principal pocket por proteína;
• Profundidade do principal pocket por proteína;
• Hidrofobicidade do principal pocket por proteína.
Os gráficos devem conter: a) título; b) legenda; c) nomes dos eixos; d) identificação das proteínas.